2030 YILI
Çocuklar, size
inanılmaz bir hikâye anlatacağım,
Annenizle nasıl tanıştığımın hikâyesini,
Bir şey için ceza mı aldık?
Hayır,
Evet, uzun sürecek mi?
Evet,
25 yıl önce, babanız olmadan önce
bambaşka bir hayatım vardı,
Ta 2005'ti,
27 yaşındaydım, mimarlığa başlıyordum,
üniversiteden kankam Marshall'la
New York'ta yaşıyordum,
Hayatım güzeldi,
Sonra Marshall amcanız her şeyi mahvetti,
Benimle evlenir misin?
Evet, Müthiş, Sonra nişanlanıyorsunuz,
Şampanya patlatıp kadeh kaldırıyorsunuz,
Mutfakta sevişiyorsunuz,
-Mutfağımızda sevişmeyin,
-Tamam,
-Planlamama yardım ettin, sağ ol,
-Dalga mı geçiyorsun? Sen ve Lily,
Tüm büyük anlarınızda yanınızdaydım,
Tanıştığınız gece,
ilk randevunuz, diğer ilkler,
Evet, pardon, Uyuduğunu sanmıştık,
Fizik Marshall,
Ranzanın altı oynarsa üstü de oynar,
Tanrım,
Bu gece nişanlanıyorsun,
Evet, Sen bu gece ne yapıyorsun?
Ne mi yapıyordum?
Marshall amcanız
hayatının adımını atıyordu,
Peki ben? Barney amcanızı aradım,
Hey, yarı Asyalı kızlara
hep ilgim vardı ya,
Şimdi yeni bir favorim var,
Lübnanlı kızlar,
Lübnanlı kızlar, yeni yarı Asyalılar,
Akşam bir şey yapalım mı?
Tamam, 15 dakikaya
barda buluşalım, Ve takım giy!
Selam,
Takımın nerede?
Bir kere olsun söylediğimde takım giysen,
Bir kere giydim,
O blazerdı!
Şey, üniversiteden beri
Marshall ve Lily ve ben olduk,
Şimdi Marshall ve Lily,,, Ve ben olacağız,
Evlenip aile olacaklar,
Yakında çocuklarının "Ted amca" dediği
tuhaf, orta yaşlı bekâr olacağım,
Meseleyi anladım,
Tanıştığımız gece dediğimi unuttun mu?
Ted, sana nasıl yaşanacağını öğreteceğim,
Barney, Pisuvarda tanışmıştık,
Doğru,
Ders bir, keçi sakalını yok et,
Takımına uymuyor,
-Takım giymiyorum,
-Ders iki, takım al,
Takımlar havalıdır, Şekil A,
Ders üç, 30 yaşına gelene kadar
evlenmeyi aklından bile geçirme,
30, Haklısın,
En iyi arkadaşın nişanlanınca
düşünmeye başlıyorsun,
En iyi arkadaşın benim sanıyordum,
Ted, en iyi arkadaşın olduğumu söyle,
-En iyi arkadaşımsın,
-Güzel, öyleyse
"Ted'le tanışmış mıydın?"
oyununu oynayalım,
Hayır, onu oynamayacağız,
Ted'le tanışmış mıydın?
Selam,
-Ben Ted,
-Yasmine,
Çok güzel bir isim,
Teşekkürler, Lübnanlı ismi,
Selam,
Çok yorgunum,
Okulda parmak boyası günüydü
ve beş yaşındaki bir oğlan
benimle ikinci aşamaya geçti,
-Vay, yemek mi yapıyorsun?
-Evet,
Sence son seferden sonra iyi bir fikir mi?
Kaşsız çok korkunç görünüyordun,
Yapabilirim, bu gece sürprizlerle doluyum,
Başka sürprizler de mi var? Ne?
Marshall'ın hukuk fakültesinde
ikinci senesiydi, hazırcevaptı,
İşte bu kadar!
Yemek yapmaya gidiyorum,
Marshall adına mutluyum,
Şu anda evlenmeyi hayal edemiyorum,
Sonra evlenecek misin?
Belki sonunda evet,
Sonbahar günü, muhtemelen Central Park'ta,
Sade bir tören,
Yeminlerimizi biz yazacağız,
DJ değil, grup, İnsanlar
dans edecek! Endişelenmeyeceğim!
Kahretsin, Marshall niye nişanlanıyor?
Hayali düğününü planlayan erkekten
seksisi yok, değil mi?
Aslında bence sevimli,
Belli ki sarhoşsun,
Hanımefendiye bir tane daha!
Hey, bak ne aldım,
Tatlım! Şampanya,
Evet,
Hayır, şampanya açmaktan
korkmak için fazla büyüksün,
-Korkmuyorum,
-O zaman aç,
İyi,
Lütfen aç,
Tanrım, inanılmazsın Marshall,
Bir erkeğin hayatta sorduğu
iki soru vardır,
Birini aylarca planlarsın,
diğeri barda yarı sarhoşken
ağzından çıkıverir,
Benimle evlenir misin?
Bir ara çıkalım mı?
Tabii ki aptal!
Üzgünüm, Carl benim erkek arkadaşım,
N'aber Carl?
Yapmayacağımıza Ted'e söz vermiştim,
Buzdolabının altında
Pop Tart var, biliyor muydun?
Hayır ama kaptım,
Şu şampanya nerede?
Nişanlımla kadeh kaldırmak istiyorum,
Niye bu kadar korktum bilmiyorum,
Epey kolay, değil mi?
Niye birden korkuyorum? İnanılmaz,
Evlenmeye hazır değilim,
Carl bir Lübnanlı kızı
nasıl düşürebiliyor?
Plan hep 30 yaşına dek
aklından geçirmemekti,
Aynen, Adamın takımı bile yok,
Marshall hayatının aşkını buldu,
Hazır olsam da ki değilim,,,
Ama olsaydım "Tamam, hazırım,
O nerede?" derdim,
Ve oradaydı,
Denizcinin kızı kalabalık dans pistinin
öte yanında gördüğü, arkadaşına dönüp
"Şu kızı görüyor musun?
Bir gün onunla evleneceğim,"
dediği eski bir filmdendi sanki,
Hey Barney, Şu kızı görüyor musun?
Evet, Kirli sevdiği anlaşılıyor,
Selam ver,
Öylece selam veremem,
Bir plan lazım,
O tuvalete gidince stratejik biçimde
müzik kutusunda durup,,,
Ted'le tanışmış mıydın?
Selam,
Tahmin edeyim, Ted,
Üzgünüm Lily, Çok üzgünüm,
Bizi hastaneye götürün,
Ona vurdun mu?
Vurmak mı? Lütfen!
Bu adam yatakta eğlence için
şaplak bile atamıyor,
"Tatlım, acıdı mı?" diyor,
Ben de "Haydi vursana
süt çocuğu!" diyorum,
Vay, bir yabancı,
Hayır, sorun yok, Devam edin,
Şaplaklarda pijamalı mısınız çıplak mı?
Ne iş yapıyorsun?
Metro News 1'da muhabirim,
Yani muhabir sayılırım,
Haberlerin sonundaki önemsiz kısımları
yapıyorum, şey gibi,,,
Ukulele çalan maymun,
Büyük haberlere geçmeyi umuyorum,
Daha büyük, Kontrbas çalan goril gibi mi?
Pardon, Çok güzelsin,
Arkadaşların mutsuz gibi,
Ortadakini sevgilisi terk etti,
O yüzden bu gece bütün erkekler düşman,
Arkadaşın iyi hissedecekse
suratıma içki atabilirsin,
Buna bayılırdı,
Ve filmlerde eğlenceli duruyor,
Cumartesi yemeğe çıkalım mı?
Olmaz, Cuma bir haftalığına
Orlando'ya gidiyorum,
Biri dünyanın en büyük pancakeini yapacak,
Tahmin et muhabiri kim,
Bir hafta mı sürecek?
Evet, yiyecek de, Başka bir rekor,
Hey! Bu kadar uzun süren ne?
Küçük bir ihtimal
ama yarın akşama ne dersin?
Evet, Ne olacak?
Pislik!
Eğlenceliydi,
Red,,, Bekle,,, Reddedildi,
Reddedildi!
Yarın akşam çıkıyoruz,
Yarın akşam laser tag oynayacaktık,
Evet, laser tag oynamaya
asla gitmeyecektim,
Ertesi akşam onu
Brooklyn'de küçük bir bistroya götürdüm,
Vay canına,
Bu fena bir mavi Fransız kornosu,
Evet,
Şirin penisine benziyor,
Oğlum, bir tavsiye,
İlk randevuda
"Şirin penisi," demek istemezsin,
Kızların genelde hoşuna gitmez,
Ama o sıradan bir kız değildi,
Lily?
Ne zamandır orada oturuyorsun?
Aptal göz bandı,
Anne, baba,
müstakbel Bayan Ted Mosby'yi buldum,
Marshall, mükemmel kadını
nasıl tanımlarım?
Bakalım,
Köpek sever,
Beş köpeğim var,
Viski sever,
Viskinin viski ısmarlayacak kadar
yaşlısını severim,
Hayalet Avcıları'ndan alıntı yapar,
"Ray! Biri Tanrı olup olmadığını
sorduğunda 'Evet,' de!"
Ve en iyisini sona saklıyorum,
İster misin? Zeytinden nefret ederim,
Zeytinden nefret ediyor! Müthiş!
Zeytin teorisi,
Zeytin teorisinin kaynağı
Marshall ve Lily,
Marshall sevmez, Lily sever,
Bu onları harika bir çift yapıyor,
Mükemmel denge,
Buzdolabımda ezelden beri duran
bir kavanoz zeytin var,
Senden alabilirim,
Senindir,
Başladı!
Şafağa kadar sürecek
Ama dur, saat daha 22,30, Ne oldu?
Şömineme o mavi Fransız kornolarından
almalıyım, Mavi olmalı, Fransız olmalı,
-Yeşil klarnet?
-Hayır,
Haydi ama, Mor tuba?
Şirin penisi olmazsa olmaz,
İşte buradasın,
Manhattan Köprüsü'nde bir deli atlayacak,
Haydi! Muhabiri sensin!
Pekâlâ, hemen geliyorum,
Üzgünüm,
Bu akşam harika vakit geçirdim,
Evet,
Evet? Onu öptün mü?
Hayır, Doğru an değildi,
Bu kadın müstakbel eşim olabilir,
İlk öpücüğümüz harika olmalı,
Ted, çok tatlısın,
Yani küçük bir kız gibi ödleklik ettin,
Ne? Ödleklik etmedim, Bak ne diyeceğim,
Üniversitede ilk haftadan beri
yalnız olmamış bir korsandan
ilk öpücük tavsiyesi almam,
Ted, yalnızlar da aynısını söyler,
Yaşayan en aptal yalnız bile,
Bana inanmıyorsan onu ara,
Selam ezik, Laser tag oynamamak
nasıl? Çünkü laser tag oynamak müthiş,
Öldün Connor! Anneni çağırmayayım!
Hey, dinle, Fikrine ihtiyacım var,
Tamam, 15 dakikaya
barda buluşalım, Ve takım giy!
Bunlar ödleklik ettiğimi düşündü,
Sen ne düşünüyorsun?
Hâlâ takım giymediğine inanamıyorum,
Sinyal vermedi bile,
Ne, sana Mors alfabesiyle
gözlerini mi kırpacak?
"Ted,,,
,,,beni öp,"
Hayır! Öpeceksin işte!
Sinyali almazsan öpmezsin,
-Marshall bana sinyal verdi mi?
-Hayır!
Vermedim, Yemin ederim,
En azından Marshall'la olmayacağını
bilerek uyuyacağım,
Öpmeliydin,
Öpmeliydim,
Belki haftaya Orlando'dan dönünce,
Bir hafta mı? Seksi kız zamanıyla bir yıl,
Seni unutacak,
Bir kenara yaz,
onu bir daha asla göremeyeceksin,
İşte,
FLAŞ HABER
Tatlıymış, Hey Carl, sesini aç,
,,,tekrar düşünmeye ikna etti,
İşte o zaman şahıs intihardan vazgeçti
ve bu tuhaf hikâye mutlu sonla bitti,
-Metro 1 News'tan,,,
-Adam atlamamış,
Gidip onu öpeceğim, Şimdi,
Gece yarısı oldu,
Müstakbel avukatın olarak uyarıyorum,
bu çılgınca,
Hiç çılgınlık yapmıyorum,
Hep anı bekliyorum, anı planlıyorum,
Yarın gidiyor,
Elimdeki tek an bu olabilir,
Adamın yapamadığını yapmalıyım,
Atılım yapmalıyım!
Mükemmel metafor değil
çünkü benimki âşık olup evlenmek,
onunki ölüm,
Aslında mükemmel metafor,
Bu arada ikinizi kutladım mı?
Yapacağım,
-Gidelim,
-Aynen,
Seninle geliyoruz,
Barney?
Pekâlâ ama bir şartla,
Hâline bak yakışıklı piç, Takım giydin!
Kesinlikle bloğumda yazacağım!
Arabayı durdur, Şuraya çek,
Bir şey yapmalıyım,
Affedersiniz, pardon, Bir saniye,
İyi kahveler,
Hey!
Yürü!
Herkes çiçek getirir,
Tamam, Kader anı,
Şans dileyin,
Ted bir TV muhabiriyle yatacak,
"Elimize yeni ulaştı," Tamam,
Pekâlâ,
-Onu öp Ted, Güzel öp,
-Hakkını vererek öp!
Marshall, bu geceyi hatırla,
Düğünümüzde sağdıç olup konuşma yaptığında
bu hikâyeyi anlatacaksın,
O neden sağdıç oluyor?
En iyi arkadaşın benim!
O kapıya yürürken
aklımdan milyonlarca düşünce geçti,
Maalesef bir tanesi geçmedi,
Beş köpeğim var,
İyi olmadı,
-Hayır!
-Oraya dön!
Takım giyiyorsun!
Ted?
Merhaba,
Ben sadece,,,
Yukarı gel,
Girdi,
Evet Ranjit,,,
Sen Lübnanlı bir kızla yatmışsındır,
Tamam, Barney sınırıma geldik,
Bakkalda tuvalet var mı ona bakacağım,
Aslında ben Bangladeşliyim,
Orada kadınlar seksi mi?
Eşimin fotoğrafı,
Basit bir "Hayır," yeterli olurdu,
Çok hoş,
Evet Ted, gecenin 01,00'inde seni takımla
Brooklyn'e döndüren nedir?
Şeyi umuyordum,,,
Alabileceğimi söylediğin
zeytinleri almayı,
O zeytinleri cin ve vermutla ister misin?
Beni sarhoş etmeye mi çalışıyorsun?
Başta evet,
Evet Marshall, sen ve Lily'ye dayanan
şu zeytin teorisi,
-Evet,
-Zeytin sevmezsin,
Lily sever, Sen dayanamazsın,
Evet, Nefret ederim,
İki hafta önce 79'uncu Cadde'deki İspanyol
barında zeytin tabağından yedin, Nasıl?
Bunun bu taksiden çıkmayacağına söz ver,
Söz,
İlk randevumuzda Yunan salatası söyledim,
Lily zeytinlerimi istedi,
"Tabii, zeytinden nefret ederim," dedim,
Ama zeytin seviyorsun,
18 yaşındaydım, tamam mı? Bakirdim,
Güzel bir kızın
zeytinlerimi istemesini beklemiştim,
Marshall, sana
erken düğün hediyesi vereceğim,
Evlenme,
Galiba zeytin teorini sevdim,
Galiba yeni Fransız kornonu sevdim,
Galiba burnunu sevdim,
Galiba sana âşık oldum,
Ne?
-Ne?
Karnının ağrıdığını söylemiştin,
Ne olduğunu biliyorsun,
Açlık,
Deneyime açsın,
yeni şeylere açsın, zeytine açsın,
Ama bu konuda
bir şey yapmaktan korkuyorsun,
Evet, korkuyorum, tamam mı?
Ama hayatımı
Lily'yle geçirmeyi düşündüğümde,,,
,,,sonsuza kadar başka kadın
olmadan bağlanmak,,,
,,,beni hiç korkutmuyor,
O kızla evleneceğim,
Lily,
Lily, zeytin seviyorum,
Bir yolunu buluruz,
Evet, Orlando,
Disney World'e gidecek misin?
-Beni seviyor musun?
-Tanrım,
Öyle söylediğime inanamıyorum,
Neden yaptım?
Öyle söylenir mi?
Gideyim,
Bekle,
Bir dakika,
Bunların sözünü verdim,
-Zeytin,
-Evet,
Sağ ol, Seni seviyorum,
Benim sorunum ne?
Neden oturuyoruz?
Son içki servisine yetişebiliriz,
Ne dersin Lil? Yo ho ho ve bir şişe rom?
Hani korsansın ya,
Tamam, göz bandı çıkıyor,
Ve Ted'i öylece bırakamayız,
Yukarıda işler iyi gitmezse
destek gerekecek,
20 dakika falan oldu,
-Sence yapıyorlar mıdır?
-Köpeklerin önünde mi?
Köpek stili,
Bir kızın golden retrieverı,,,
Tamam, bara gidelim, Konuşmayı kesin,
Yürü Ranjit,
Bunu arkadaşlarına anlatırken
"manyak" sözcüğünden kaçınır mısın?
"Eksantrik" tercihimdir,
İyi geceler manyak,
Harika, F trenine nasıl giderim?
Şuradan iki blok git ve sağa dön,
Tamam,
Bak ne diyeceğim,
Yalnız olmakla işim bitti,
Bunda iyi değilim,
Bak, tabii ki yeni tanıştığın kadına
sevdiğini söyleyemezsin,
Ama söyleyememen çok kötü,
Bir şey diyeceğim, Bir kadın,
sen değil, farazi bir kadın
tüm bunlarda benimle kalmaya devam etse
bence çok iyi bir eş olurdum,
Çünkü bunlarda iyi olurdum,
onu güldürmek
ve iyi bir baba olmak gibi şeylerde,
Ve beş farazi köpeğini yürütmekte,
İyi öpüşmekte,
-Herkes iyi öpüştüğünü düşünür,
-Referanslarım var,
İyi geceler Ted,
Ve iyi tokalaşırım,
Bu epey iyi bir tokalaşma,
İşte bu kadar, Bir daha
muhtemelen asla görmeyeceğim,
-Ne?
-Sinyal oydu,
Uzun, oyalandığı tokalaşma,
Onu öpmeliydin,
Sinyal diye bir şey yoktur,
Ama evet, o sinyaldi,
Sinyal,
Carl, sağ ol, Yapmam gereken bir şey var,
Bu arada onu öpmeliydin,
Carl! Orada değildiniz!
Şu anda çok azdım,
Arkadaşlar, bana güvenin,
Sinyal gördüğüm oldu,
O, sinyal değildi,
Ted, artık sende değiliz,
Nişanlıma,
Geleceğe,
Çılgın geceye!
O, sinyal değildi,
Yıllar sona Robin'e sordum,
Ve evet, sinyalmiş,
Onu öpebilirmişim,
Kaderin tuhaflığı da bu,
Planlasan da planlamasan da yaşanıyor,
Bir daha göreceğimi düşünmüyordum,
meğer oluşan resmi görmek için
puzzlea fazla yakınmışım,
Çünkü çocuklar, bu, Robin teyzenizle
nasıl tanıştığımın gerçek hikâyesi,
Robin teyzeyle mi?
Annemle tanışma hikâyen sanıyordum,
Sakin olur musunuz? Oraya geliyorum,
Dediğim gibi, bu uzun bir hikâye,
Alt yazı çevirmeni: Hazal Ünlüçay